Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 3=
=Mengapa Membiarkan Aku Minum Sesuatu yang Begitu Menjijikkan?=
(Tanpa indra perasa,)
(bagaimana Anda bisa memberi nama pada tanaman herbal tersebut?)
Ini adalah Lonicera dan Forsythia,
terbuat dari
Bunga Honeysuckle,
Buah Forsythia, Ramuan Mint,
Ramuan Schizonepeta,
Kedelai Fermentasi,
Biji Burdock,
Akar Platycodon, Akar Licorice,
Ramuan Lophatherum,
dan Phragmites Rhizome.
Dia menyebutkan semua bahan-bahan itu.
Betapa mengesankan.
Tepat.
Menakjubkan.
Sangat mengesankan.
Tepat.
Mengapa dia tidak menjawab?
- Mengapa ragu?
- Tepat sekali.
Itu di luar kemampuannya.
Itu benar.
Dia bukan tandingan Zeyan.
Ya.
(Anda tidak tahu jawabannya.)
(Ternyata itu hanya keberuntungan.)
Mangkuk obat kedua dan ketiga
keduanya adalah Lonicera dan Forsythia
dengan bahan yang sama.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana mungkin mereka sama?
Rong Zelan,
mereka memiliki warna yang berbeda.
Bagaimana mungkin mereka
semua adalah Lonicera dan Forsythia?
Jika Anda tidak dapat menjawab, akui saja.
Jangan mengarang cerita
dan mempermalukan diri sendiri.
Jika Anda tidak percaya,
cicipi sendiri.
Tiga mangkuk obat
rasanya berbeda.
Satu dengan rasa manis,
seseorang dengan kepahitan,
dan satu lagi yang pedas.
Bagaimana mungkin rumusnya sama?
Saudari, tampaknya kamu perlu berlatih lebih banyak.
Jika tidak,
kamu tidak hanya akan mempermalukan dirimu sendiri
tetapi juga keluarga Rong.
Merindukan,
siapa namamu?
Tuanku,
nama saya Zelan.
Beri tahu saya,
kenapa kamu bilang
itu obat yang sama?
dengan selera yang berbeda
dan warna?
Tuanku,
rasanya berbeda
karena bahannya
berasal dari daerah yang berbeda.
Yang pertama menggunakan
bunga honeysuckle dari Pingyi
dengan rasa segar.
Yang kedua menggunakan bunga dari Fengqiu
yang rasanya agak pahit.
Adapun yang ketiga,
mereka dari Julu
dan rasanya pedas.
Bagaimana dia tahu?
- Tidak mungkin!
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana dia bisa tahu bedanya?
Aku tidak percaya itu.
Aku juga tidak.
Tidak mungkin.
- Bagaimana dia bisa tahu?
Mungkin itu benar.
Benar-benar?
Meski dia masih muda,
dia sangat berpengetahuan.
Dia bahkan bisa menceritakan asal usul yang berbeda
dari bahan yang sama.
Dalam kompetisi ini,
Nona Zelan
won.
Besar!
Saya sungguh terkesan.
Tidak mungkin! Kamu pasti curang!
Rong Zeyan, apakah kamu menjadi pecundang yang sakit hati?
dan mencoba memfitnah saya?
Anda tentu saja curang!
Aku selalu mengungguli kamu.
Bagaimana Anda bisa
tiba-tiba menjadi begitu cakap?
Ayah!
Ayah, Ibu,
Zelan pasti curang!
Dia bahkan tidak mengenal Seratus Herbal.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba tampil begitu baik?
Terima kasih, Suster.
Aku selalu sebaik ini.
Anda menuduh saya curang.
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak peduli!
Kamu curang!
(Kutukan ini sudah kehilangan seleranya,)
(namun dia menyebutkan semua bahannya.)
(Trik apa yang dimainkannya?)
Bagaimana,
karena ada keraguan,
kenapa kamu tidak
melakukan pertandingan ulang
dengan Zeyan?
Saya memenangkan kompetisi.
Mengapa pertandingan ulang?
Menteri Wu,
sekarang kandidatnya sudah ragu,
kenapa kita tidak bertanding ulang?
Ini tentang masa depan
anak-anak Anda,
jadi kamu seharusnya
orang-orang yang harus memutuskan.
Itu benar.
Tuan Wu benar.
Kalau begitu, mari kita tanding ulang.
Baiklah, kita akan bertanding ulang.
Jika aku menang lagi,
Saya akan menjadi petugas medis,
dan tidak ada seorang pun
dapat meragukanku lagi.
Oke.
Itu kesepakatan.
Lakukan beberapa persiapan.
Ujian selanjutnya
adalah tentang...
Peluang.
Pergi.
(Zhang Yueyao,)
(Aku ingin tahu trik apa yang akan kamu mainkan.)
Tuan Muda,
Ayo.
Kamu harus membantuku...
Oke?
Tidak masalah.
Anak yang baik.
Zeyan, Zelan
datang dan sebutkan bahan-bahannya
dari dua mangkuk obat herbal.
Tunggu.
Anda memilih pertama terakhir kali.
Demi keadilan,
Saya harus memilih terlebih dulu.
Oke.
Kamu duluan.
Aku pasti akan
menghancurkanmu kali ini.
Saya memilih mangkuk di depannya.
Nyonya, saya sudah mengatur segalanya.
Yang mana yang telah dirusak?
Tentu saja,
Itu yang di depan Rong Zelan.
Jangan meminumnya!
Apa ini?
Bodoh,
Saya baru saja kencing di mangkuk itu!
Apa?
Siapa yang menyuruhnya kencing di mangkuk?
Nona Zeyan baru saja minum air seni!
Anda tahu itu urin.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
tapi biarkan aku minum
sesuatu yang sangat menjijikkan?
Aku hanya ingin membuktikan
bahwa Rong Zelan tidak memiliki indera perasa.
Kamu bisa membuktikannya
cara lain.
Mengapa Anda melakukan ini?
Nona Zelan tidak punya indera perasa!
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kamu tahu?
Aku kehilangan indra perasa?
Kau tahu aku kehilangan indra perasa,
jadi kamu mengaturnya
kontes mencicipi ini,
Kanan?
Mereka sudah keterlaluan.
Ini sungguh tidak adil bagi Nona Zelan.
Mereka sudah bertindak terlalu jauh!
Sepuluh tahun lalu, seseorang meracuni saya.
Aku hampir kehilangan indra perasaku.
Racun?
Untungnya, saya mengetahuinya tepat waktu
dan menyelamatkan diriku sendiri.
Selama bertahun-tahun,
saya telah mengumpulkan bukti
untuk mengungkap si peracun.
Hari ini, orang ini akhirnya terpeleset.
Keluarga,
Tuanku, dan para Tetua,
tolong tegakkan keadilan untukku.
Aku tak dapat mempercayainya.
Ini keterlaluan!
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
- Ini jahat!
- Kasihan gadis itu!
Siapa yang begitu kejam?
Siapa peracunnya?
Saya akan membantu Anda!
Pelakunya harus ditangkap!
Itu dia,
Zhang Yueyao.
Itu dia.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana kau bisa mencurigaiku?
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah baik padamu, Zelan.
Aku sudah mentraktirmu
seperti putriku.
Bagaimana mungkin Anda memfitnah saya?
Sungguh sulit bagi saya sebagai ibu tiri!
Tuanku, saya tidak bersalah!
Aku tidak bersalah!
Tuanku,
Rong Zelan,
Kamu sudah bertindak terlalu jauh kali ini.
Ibumu selalu menjadi
orang yang baik.
Bagaimana dia bisa melakukan sesuatu yang begitu jahat?
Orang,
datang.
(Tao)
Salam, Kepala, Sesepuh.
Orang,
(Sepuluh Tahun Lalu)
Aku mendengar ibumu sakit
dan sangat membutuhkan uang.
Tolong bantu aku,
dan Anda akan memiliki
perak sebanyak yang Anda inginkan.
aku bersedia
untuk melakukan apa pun.
Siapkan obat
berdasarkan resep
dan mencampurnya ke dalam makanan sehari-hari Rong Zelan.
Ketika dia kehilangan indra perasanya,
kamu akan mendapatkan
semua perak.
Nyonya,
Saya pasti akan menyelesaikan misinya.
Sepuluh tahun yang lalu,
Saya adalah pelayan tingkat pertama
yang melayani Lady Yueyao.
Saat itu,
dia memerintahkanku
untuk meracuni makanan sehari-hari Nona Zelan,
mencoba merusak indra perasanya.
Fitnah!
Ini fitnah!
Kamu bicara omong kosong!
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
bahwa saya yang memberi perintah?
Nyonya,
apakah kamu mencoba untuk menyangkal?
hal buruk yang telah kamu lakukan?
Ini resep yang Anda tulis.
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
Setelah saya meracuni makanan,
Anda memerintahkan saya untuk membakar resep itu.
Sebagai asuransi,
Aku diam-diam menyimpannya.
Aku segera ditemukan
memberi makan Nona Zelan makanan basi
dan dijual ke orang lain,
jadi resepnya disimpan.
Tuanku,
Jangan percaya pembantu kotor ini!
Saya pernah memarahinya
karena kesalahan yang dilakukannya,
jadi dia sudah
menyimpan dendam
dan berencana menjebakku!
Tuanku!
Ini tulisan tanganmu!
TIDAK!
Aku tidak melakukannya!
Percayalah padaku!
Bagaimana mungkin aku bisa menyakiti putrimu?
Tuanku!
Aku tidak bersalah!
Ini adalah skandal yang sangat besar.
Sungguh memalukan!
Kami punya bukti dan saksi.
Apakah Anda masih mencoba menyangkalnya?
Menangis,
kamu selalu menangis!
Apa gunanya?
Jika orang
tahu tentang ini,
reputasi keluarga kita akan hancur!
Rong Chengde,
Anda harus bertanggung jawab untuk ini.
Jika tidak, saya akan menghapus posisi Anda!
Seseorang!
Jatuhkan Zhang Yueyao
dan berikan dia 20 pukulan!
Dia tidak lagi bertanggung jawab dan akan menjadi
dihukum selama sebulan!
Tuanku!
Aku tidak bersalah!
Tuanku, saya tidak bersalah!
Tuanku, teganya Anda berbuat begini padaku?
Aku tidak bersalah!
Aku sungguh tidak bersalah!
Ibu, berhentilah berteriak!
Anda harus menghadapi konsekuensinya.
Ini memalukan.
Bagaimana kabar aku dan kakakku?
seharusnya menahan kepala kita?
Kau gadis yang tidak tahu berterima kasih.
Bukankah aku sudah melakukan segalanya?
untuk masa depan Anda?
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Ayah, lihat dia!
Ini semua salahmu, dasar pembawa sial!
Aku seharusnya memukulmu sampai mati!
Sekarang kamu sudah berbalik
semuanya
terbalik!
Apa hubungannya dengan saya?
Kau pantas mendapatkannya.
Anda...
(Rumah Rong)
Chengde,
kamu bisa kembali.
Lord Wu,
Aku sangat menyesal
untuk masalah ini.
Itu semua karena
Anda ingin anak-anak Anda berhasil.
Zelan benar-benar berbakat.
Mengingat bagaimana dia mengenali tanaman herbal,
dia mungkin
lebih baik dari kita.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan bakatnya.
Lord Wu,
Jangan khawatir.
Aku akan mengirimnya ke
Biro Medis Kekaisaran
sebagai petugas medis
atas nama keluarga kami
sehingga dia bisa belajar darimu
dan mendapatkan pengalaman.
Bagaimana,
jubah dokter membawa
beban hidup dan mati.
Setelah Anda siap,
Kami akan senang jika Anda menjadi salah satu dari kami.
Lord Wu,
Saya telah bertekad untuk menjadi
dokter sejak kecil.
Mimpi terbesarku
adalah untuk menyelamatkan nyawa
dan meringankan penderitaan orang-orang.
Aku sudah siap sejak lama,
dan saya akan layak mendapatkan
kepercayaan pasien saya.
Bagaimana,
Aku akan menunggumu.
Kesepakatan.
(Prasasti Bunda Tercinta, Nyonya Liu)
Mama,
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya akan menjadi petugas medis.
(Prasasti Bunda Tercinta, Nyonya Liu)
Tahun-tahun ini,
Aku telah menanggung semua kesulitan
hanya untuk saat ini.
Zhang Yueyao takut
– Nona Zelan,
- Aku akan mengalahkan Rong Zeyan.
- Kue-kue kesukaanmu.
Demi masa depan putrinya,
Dia bahkan meracuniku.
Itu bagus!
Untuk bertahan hidup,
Aku berpura-pura menelan
makanan beracun yang dikirim oleh pembantunya.
Setelah Tao pergi,
Aku memaksakan diriku untuk muntah
dan menyelamatkan indra perasa saya.
Setelah Tao menyelesaikan misinya,
menemukan kesempatan
untuk menghabisinya.
Hanya mayat yang tidak berbicara.
Ketika aku tahu
dia ingin menutup mulut Tao untuk selamanya,
- Aku sadar aku harus melindungi Tao
. - Coba ini.
sehingga suatu hari nanti aku dapat membalikkan keadaan.
Jadi, aku memakan kue-kue yang sudah basi itu
tepat di tempat bibiku biasa lewat
- dan Tao dijual ke keluarga lain
- Penjaga!
- sebelum Zhang Yueyao bisa membunuhnya.
- Menjualnya!
Setelah Tao dijual,
Aku menghabiskan waktu lama untuk mencarinya
dan membelikannya kebebasan
sehingga suatu hari,
Saya bisa bersaksi melawan Zhang Yueyao.
(Prasasti Bunda Tercinta, Nyonya Liu)
Mama,
sekarang kau melihatku dari surga.
Kamu akan melihat
bagaimana aku akan membuktikan bahwa kamu tidak bersalah
dan membersihkan namamu
setelah pergi ke istana.
Untuk mereka
yang berdiri di sampingmu dan melihatmu mati,
Aku akan membuat mereka semua
membayar harganya!